# Ata de Reunião (15/04/2026)

## Dados da Reunião

- **Data:** 15/04/2026
- **Horário:** 14h às 16h00
- **Local:** Sala Virtual (Meets do Teams da equipe)


## Integrantes do grupo

| Nome | Situação|
|:----:|:-------:|
| [Luiz](https://github.com/luizfaria1989) | Presente |
| [Mateus](https://github.com/MVConsorte) | Presente |

---
## Gravação da reunião

[adicionar link da gravação aqui]

<!-- Exemplo de embed de vídeo do YouTube -->
<!--
<iframe width="560" height="315" src="<LINK AQUI>" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>
-->


## Pauta

Reunião de ainhamento da equipe para desenvolvimento e entrega do ponto de controle 1.

* Abordagem breve do calendário, marcos e entregas.
* Defininido quem será o representante da equipe.
* Evidenciar o que já foi elaborado, explicando:
    * Decisões, restrições e justificativas das mesmas.
    * Visão geral do projeto (o que esperar daqui pra frente)
    * Abordagem de desenvolvimento (TDD? BDD? outro?) - obs.: é um requisito pedido pelo professor na respota dos forms dos representates.
* O que ainda falta ser feito? o que precisa ser refatorado?
* Definição de reuniões periódicas (Durante o periodo de aula + Pauta e, fora de aula, o mais breve possível, só para acompanhamento).
* Alocação de atividades e responsáveis.

---

## Discussões e Decisãoes

Listar os principais tópicos discutidos, decisões tomadas, pontos de divergência e encaminhamentos.

- **Tópico 1:**

---

## Encaminhamentos

Listar as ações definidas, responsáveis e prazos.

| Ação | Responsável | Prazo |
|------|-------------|-------|
|      |             |       |

---

## Pendências

Listar itens que ficaram pendentes para próximas reuniões.

---

## Encerramento e Próxima reunião

Descrever o encerramento, horário e próximos passos.

---

## Histórico de Versões

| Versão | Descrição | Data | Autor |
|--------|-----------|------|-------|
| 1.0 | Criação da ata de reunião | 15/04/2026 | [@Mateus](https://github.com/MVConsorte) |
